江苏一色情餐饮街 小姐饭店全裸表演(图)来源: 现代快报 




20多家饭店“站街女”布满服务区

昨天中午11点半左右，记者的车刚开到227省道吴江段的八坼服务区，就看到服务区里有一排面向省道的房子，全是清一色的路边小饭店，记者数了一下，足足有20多家饭店。每家饭店的门口都站了不少穿着暴露的“站街女”，在买弄风骚地向过往的车辆招手。不少饭店的门口已经停了不少车，牌照大部分是以“沪”开头。

“大哥，到我们家来吃饭吧，我们店里有节目表演的，可精彩了。你可不要错过机会呀！”记者的车从第一家饭店开到最后一家饭店，几乎每家饭店的“站街女”都极其“热情”地向记者打招呼。下面就是记者和一家名为“圆缘”的饭店老板娘的对话。

“老板，到我们家吃饭吧，保证你们满意！”老板娘拍着胸脯对记者说。

“你们家有什么特色吗？”记者问道。

“什么都有，塞黄瓜、喝啤酒、抽烟……”老板娘暧昧地说。

“这个是什么意思？”记者不解地问。

“你们进来吃饭就知道了，保证让你们满意，价钱不贵，一个人才70块钱，来的客人可多了。”老板娘一边说着，一边就打开了记者的车门，为了收集确凿的证据，记者走进了“圆缘”饭店。

饭桌前，色情表演恶心上演

记者一行刚进饭店，就被老板娘带进一间不大的包厢，记者看到整个包厢里的装修很简单，甚至有些破旧，里面就摆放了一张很普通的木质八仙桌，天花板上有不少的洞，但包厢的窗帘却拉得严严实实的。“一个人是70元，其中包括有一个表演节目，另外还有4个小姐陪你们喝酒。剩下的钱就是你们的菜钱。我帮你们安排个六菜一汤吧。”老板娘说着就走出了包厢。

过了一会儿，饭店的小姐就端来了“六菜一汤”，白斩鸡、红烧鲫鱼、盐水河虾、丝瓜毛豆、红烧茄子、炒空心菜，还有一个番茄蛋汤。记者看一下，茄子是蔫的、鸡已经发黏，顿时没有了胃口。

过了大概两分钟，一名小姐拿着半根套好了避孕套的黄瓜走进了记者的包厢，“我是专门表演塞黄瓜的。”说着就非常职业性地将自己的衣服全部脱光。记者都不好意思看，连忙闷下头喝酒。所谓的表演持续了两三分钟。记者假装与她搭讪。她说她叫“小陈”，今年20岁，是从河南来的，在圆缘饭店“上了一个多月的班，每个月有800元的工资”。


两个“节目”，六菜一汤，305元

没过几分钟，一个自称是“小肖”的长发女子拿着一瓶啤酒走进了包厢。身穿白色的吊带衫和长裤，年龄仅19岁，来自东北。

“我们这儿只会表演两个节目，一个是塞黄瓜，一个就是‘喝酒’”，“小肖”告诉记者，她来到这里工作只有3个多月，专门表演“喝酒”，是这个酒店的“台柱子”。

一进门后，“小肖”先用一张椅子抵住房门，随后迅速打开啤酒，并脱去了上衣和裤子，全裸站在房间内。紧接着，她又拿起啤酒瓶，表演起来・・・・・・

不堪入目的“表演”进行了近5分钟。其间，“小肖”还不断用言语挑逗只顾闷头吃菜的记者“敲大背”。“我们这边敲大背只要50元，如果老板满意的话，可以给些小费。”她说。在记者用餐当中，隔壁包厢内不断传出男男女女的笑声，“你听，小姐正在扒客人的衣服呢，他们玩得多开心啊。”她解释说。

看到记者无意“敲大背”，“小肖”似乎有点不太开心。她匆匆穿上衣服，面无表情地走出了包厢。

记者随即提出买单，先前表演“塞黄瓜”的“小陈”走进了包厢。“305元。”她说，饭菜费以及两个小姐的表演费是70元一位，4个人一共是280元。另外，记者点的两瓶啤酒是10元钱一瓶，“还有表演的黄瓜是5元钱一根，一共是305元”。