韩寒： 嫖娼启示录
文章提交者：天国之扉 加帖在 猫眼看人 【凯迪网络】 http://www.kdnet.net



转载：

今天终于可以松一口气了，我的朋友终于可以回家过年了。

前段时间有个朋友从外地来北京开会，晚上10点多去洗脚屋洗脚，因经不住诱惑被小姐拽上床，正好这时警察赶到，被抓到治安支队，我们本来以为没有多大的事，罚款就行了，可谁知后来被治安处罚行政拘留15天，后来又听说拘留完后会直接转收容教育半年，这下我就比较急了，半年可怎么办，家庭和工作都没有了。只好托人来办这个事，因为我也是外地来京的，在北京也没有什么关系，只好托朋友来打听，最后听到一个朋友说需要花15万，还最少要在收教所待3个月。我觉得花的钱太多了，还有现在只不过是拘留15天，还不一定会收教半年，说不定到时候就放了。在朋友拘留期间，我托人介绍去拘留所看过3次，据说里面的待遇很不好（好，谁都愿意去了，起不到惩罚的作用），最后几天听拘留所的人说，朋友肯定会转半年收容教育的，让我赶快想办法，朋友也很急，告诉我不管花多少钱都要把他捞出来。

我又开始想办法，最后一个朋友介绍在拘留所旁边有一个律师事务所，那里可以办，我给一个律师拿了3万，签了协议，办不了的话，退钱。15天过去后，朋友打电话告诉我，他要被送到收容教育所了，半年。律师告诉我现在是年关了，抓的比较紧，警察的任务也比较重，如果任务完不成的话，会直接影响他们的考评，所以现在没有人敢放，上面要求放的话，没有办法给办案民警交代。只好把3万快钱退给我（律师还是有一定的职业道德的，办不了就退钱）。

这条路行不通只好等下一个环节来操作了,朋友拘留半个月后不出意外的被转到豆各庄收教所,Ы贪肽辍Ｖ苋接见日去送了一些日用品和书，在会见室看到很多人，朋友告诉我这些人都是因为同样的原因进来的，有老的又少的，各色人等都有。最后走的时候,朋友告诉我赶快把他捞出去,里面太乱了,忍受不了。我只能告诉他我会努力的。

某天我在包头出差，朋友从拘留所里打来电话，告诉我他的管教可以帮他出来，需要５万，叫我赶快和他联系，周日回到北京，我给管教打电话，管教说见面谈，让我先带２万给他办事，剩下的３万以后再说。我们约在一个咖啡馆见面，他把具体的操作方法告诉了我，说是每个月北京收教所都会向河北邯郸或者是唐山收教所转送人员，下个月他可以安排我朋友转到河北，然后从那边出来。我想既然是收教所的管教，这事肯定没有问题了，就把２万元给了他。谁想过了半个多月，管教给我打电话，说现在是年关不是太好办，如果非要出来的话，需要１０万元，再给他３万，另外５万给河北收教所，如果同意的话，明天就可以把我朋友转到河北邯郸。我和朋友商量了一下，朋友说１０万也办。

第二天我朋友被邯郸收教所派的车接到邯郸，同车共有１６０人。

我想这个管教也太黑了本来说好的５万，现在一下子涨到１０万，太没有职业道德了。正好我有朋友在石家庄，我给他打了个电话，朋友一听说这事感到很惊讶，说石家庄嫖娼根本不是一个事，抓住了顶多交５０００元罚款，也没有听说还有从北京转到河北的，让我打听清楚了是不是转到河北。我说肯定是的，问他能不能办，他说没有问题，但是肯定是要花钱的。我说花钱不是问题（不想让北京那个管教黑我们）．

当天下午我就开车到了石家庄，晚上他帮我介绍了一个朋友，说是省公安厅有关系，已经打过招呼了，人只要在河北肯定没有问题，公安厅的朋友已经和下面的公安局打过招呼了，周一上班就去接人．

周一我和朋友一起开车到邯郸，接上市局的人一起到了邯郸收教所，见到了所长，所长无论如何也不放人，说我们手续不全，请假的话需要直系亲属申请（当地派出所要盖章），并且要医院的诊断证明，还有交３万的保证金，３千多元的生活费．没有办法只好再回石家庄去办资料，并且通知朋友的老婆来邯郸。

在邯郸的时候听一个副所长说，这个所长已经宣布免职了，但因为没有新的人员到位，他还在主持工作，这是他最后一次捞钱的机会了，所以谁的面子也不给，他无所谓了。还听说所里的小卖部是所长的爱人开的，东西很贵假货居多，外面的东西不准往里送，只能从他们小卖部买。据说这些收容人员都是他们从北京买的，他们当地根本收不到学员，这种事派出所直接罚钱就处理了，所以他们为了创收，只好从北京购买人员，这次过来的１６０个学院其中有１６个是画勾的，意思是这１６个人是可以出钱的，所以想不花钱出去是不可能的。再说所长最后一次机会，能不疯狂吗？

周三下午，我们在邯郸机场接了朋友的妻子，住了一夜．第二天早上去市局接上人来到收教所，这次有资料有人又有钱，倒是没有怎么为难，最后交钱走人．下午我们就回到了石家庄，朋友买了衣服洗了澡，吃过饭以后我把他们送到石家庄机场，我就直接回北京了．

附：这次捞人的费用；

１、拘留所的费用（托人进去见面 )5000元左右

2、北京收教所费用  给管教买烟   2500元

给管教钱    20000元

3、河北办事费用  来回车马费  2000元

办事人员费用  45000元（包含省厅、市局、收教所所长、办事的朋友）

在石家庄托人办医院诊断证明   3000

石家庄请客     5000

4、邯郸收教所费用   保证金  30000

半年的生活费  3200元



费用合计：120700元(十二万七百元)

----------------------------------------------------------------------------------------



转了一位网友WINPOS的博客，这篇文章的真假没有经过核实，我个人觉得有比较高的可信度。类似的行事经历也基本属实。这篇文章给我们这样的启示：



1：这位朋友违法了，违反的是中国人民共和国宪法第一条，那就是，说你违法，你就违法。

2：另外，这位朋友还违反了《治安管理处罚法》的第一条：在未向治安管理部门等政府机构支付机构缴纳保护费的色情场所嫖娼，处以处十日以上十五日以下拘留，可以并处五千元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。在距离与政府有合作关系的色情场所周围一公里内的非获许可色情场所嫖娼的，追加处以劳教一个月的处罚，相关未经许可色情场所按照违反《中华人民共和国不正当竞争法》处理。在距离天安门五十公里以内的地方嫖娼，处以劳教三个月，在年底政府相关部门未完成指标的情况下嫖娼的，处以劳教半年的处罚。

2：这位朋友也是的，十二万，发廊打飞机你能射2400次，站街女你可以找1200个，洗头妹你可以搞800个，桑拿全套你可以搞240个，在大城市高档桑拿你能搞150个，出来卖的学生妹你可以搞120个，外国妞你可以搞100个，野模你可以搞50个，小演员你能搞12个，二线主持你能搞2点5个，当然，老婆你还是搞不到手一个的。你看看这成本，真是女怕嫁错郎，男怕进错房。

3：年底了行事要小心，平时不违法的，年底就违法了，因为人家要完成任务。

4：在北京嫖娼也要小心。其实，国际性大都市的要领就是国际和性，否则就名不副实。这方面，还是其他城市做的比较到位。

5：一旦嫖娼合法化，保护费，关系费，好处费，捞人费就没法收了。所以嫖娼不能合法化，只要在交了政府保护费的地方嫖娼才是合法的。

6：正如一位网友说的，嫖娼是可以劳教半年了，有些朋友以为只要拘留15天吧。如果被抓到你正好3P，就是聚众淫乱，据说可以判5年。好这口的朋友要注意选择地方了。

7：有些小朋友说，那我们一视同仁，凡是嫖过娼的，都关半年。小朋友说话一定要轻声，万一上帝听见了你的心愿，第二天你一觉醒来，你会发现全中国绝大部分的男性作家，商人，歌手，演员，运动员，导演，官员都不见了，连监狱狱长和看守所所长都不见了，八千万党员只剩下两千零八万，其中两千万是女党员。打开电视，电视台里没节目了，打开新浪也见不到新闻更新了，福布斯百富榜里男的基本全不见了。最关键的是，你爹也不见了。可能有些男网友要问我，那你还在不在呢？你都不见了，你怎么问我。

8：不要笑人家，未必因为嫖娼，但说不定那天，被捞的就是你。